Sud-sud-est !
La prochaine mission est au sud-sud-est !
Oui, j'ai compris, c'est bon !
Tu peux te taire un peu ?
J'ai très bien entendu !
S'il te plaît !
Allez, je t'en supplie !
Épouse-moi !
Je pourrais mourir n'importe quand !
Laisse-moi au moins t'épouser !
Par pitié ! Je t'en prie !
Mais qu'est-ce qui se passe, ici ?
Doucement.
ÉPISODE 11 : LA MAISON AUX TAMBOURS
S'il te plaît !
Il n'y a que toi
qui puisses me combler !
D'accord, j'ai compris.
Je vais l'aider !
Sauve-moi !
Épouse-moi, je t'en supplie !
T'es sur une voie publique, là !
Et tu vois bien qu'elle veut pas !
Ne mets pas la honte à ton moineau !
L'uniforme !
T'étais à la sélection finale...
Je connais pas
de gars répugnant comme toi !
Quoi ? Mais si,
on s'est déjà rencontrés !
T'as des problèmes de mémoire ou quoi ?
C'est bon, il ne vous embêtera plus,
vous pouvez partir.
D'accord, je vous remercie !
Non, mais dis !
Te mets pas entre nous !
On va se marier,
elle est amoureuse de moi !
Aïe, ça fait mal, arrête ! Ça suffit !
Calmez-vous !
J'ai jamais dit être amoureuse de toi !
Je t'ai parlé parce que
t'étais à genoux et mal en point !
Sérieusement ?
T'étais pas inquiète parce que
tu as eu le coup de foudre pour moi ?
Jamais de la vie,
je suis déjà promise à un autre !
Mais je vois que
tu vas très bien, donc adieu !
Non, attends !
- Reviens...
- Laisse-la.
Pourquoi tu t'es incrusté ?
C'était pas tes oignons !
Fais pas cette tête !
Arrête !
Pourquoi tu me regardes
comme si j'étais un extraterrestre ?
Tu me revaudras ça !
Par ta faute, j'ai pas pu me marier !
Dis quelque chose !
Je vais bientôt mourir !
À ma prochaine mission !
Je suis qu'un pauvre faiblard,
ce sera vite réglé !
Protège-moi jusqu'à
ce que je me marie, mec !
J'ai un nom ! Kamado Tanjirô !
Ça va, désolé !
Le mien, c'est Agamatsu Zen'itsu !
Sauve-moi, Tanjirô !
De quoi je dois te sauver ?
Pourquoi tu es devenu pourfendeur ?
Pourquoi tu te ridiculises ?
Sois pas aussi méchant !
Je me suis endetté pour une femme !
Le vieux qui a remboursé
à ma place était formateur !
J'ai subi un entraînement infernal !
La mort aurait été plus douce !
Je pensais enfin mourir à la sélection...
Par chance, j'ai survécu,
mais je vis encore un enfer !
C'est trop flippant, j'en peux plus !
Je vais vite finir bouffé par un démon !
On va m'absorber
le cerveau par les oreilles !
Non, pas ça !
Au secours !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Ça va ?
Ça va mieux ?
Oui. Maintenant que
je me suis calmé, j'ai faim.
Tu n'as rien à manger sur toi ?
Non...
Tiens, tu veux manger ça ?
Oui, merci.
Tu ne manges pas, toi ?
Non, c'est la seule que j'avais.
Tiens, prends la moitié.
Ah bon, tu es sûr ? Merci !
Je comprends que tu aies peur des démons,
mais n'embarrasse pas ton moineau.
Quoi ? Le moineau était embarrassé ?
Comment tu le sais ?
Il me l'a dit,
tu rechignes constamment
à faire ta mission,
tu te jettes sur toutes les filles
et tu ronfles trop fort.
Ça vient de lui.
Il t'a dit ça ?
Tu comprends les oiseaux ?
- Oui.
- C'est ça ! Tu te paies ma tronche !
Accélérez le pas !
Courez, Tanjirô et Zen'itsu !
Rendez-vous ensemble
à la prochaine étape !
Au pas de course, Tanjirô, Zen'itsu !
Le corbeau parle !
Attends, Tanjirô...
C'est trop pour moi.
Je ne te servirai strictement à rien.
Je sens de plus en plus un démon.
Il y en a bien un plus loin.
Regarde...
Il y a l'odeur du sang.
Et une autre effluve...
Quoi ? Tu sens quelque chose ?
Une odeur que je n'ai jamais sentie.
T'entends pas un bruit bizarre, plutôt ?
On doit vraiment
accomplir la mission ensemble ?
Quel bruit ?
Des enfants...
Ils se sont perdus ?
Que faites-vous ici, tous les deux ?
Ils sont terrorisés.
Regardez bien,
je vais vous montrer quelque chose.
Ta-dam !
Un moineau apprivoisé !
Vous ne le trouvez pas adorable ?
Expliquez-moi ce qui vous est arrivé.
C'est votre maison ?
Non, pas du tout...
C'est pas la nôtre...
C'est la maison
d'un monstre...
Il a pris notre grand frère...
On se promenait de nuit,
et un monstre horrible est apparu...
Il a emporté notre frère
sans même nous regarder...
Il est dans cette maison ?
Oui, c'est ça...
Vous l'avez suivi ?
Bravo, c'était très courageux !
Notre frère a été blessé,
on a suivi ses traces de sang...
Il est blessé ?
Tout ira bien ! On vaincra le méchant
et on sauvera votre frère !
C'est vrai, vous ferez ça ?
Oui, je vous le promets.
Tanjirô...
C'est quoi ce bruit, d'après toi ?
Ça me met mal à l'aise,
depuis tout à l'heure.
On dirait des tambours...
Quel bruit ?
Je n'entends rien...
Ne regardez pas !
Tout va bien ?
Vous êtes vivant ? Tenez bon !
Il est grièvement blessé...
J'ai... réussi... à sortir...
Je suis enfin dehors...
J'ai pu trouver une sortie...
mais... je vais... mourir... ?
Je vais mourir, hein ?
Ça y est, il est mort...
Il a dû tellement souffrir...
Tanjirô, tu crois que
c'est le grand frère de...
Je n'ai pas pu le sauver...
Si on était arrivés plus tôt,
il aurait peut-être survécu...
Dites, est-ce que c'est votre...
Non, c'est pas lui.
Notre grand frère porte des habits orange...
Je vois,
il a emporté plusieurs personnes !
Je l'enterrerai à mon retour.
Désolé !
Pardonnez-moi !
Allez, Zen'itsu, on y va !
On est les seuls qui puissent le sauver !
Je vois. Je comprends.
Arrête !
Pourquoi t'as l'air aussi furieux ?
Je viens avec toi !
Je ne vais pas te forcer.
Si, si, je viens !
Je laisse cette boîte
avec vous, si besoin.
Je vous assure qu'elle vous protégera.
À tout à l'heure.
Tanjirô...
Hé, Tanjirô...
Tu me protégeras, hein ?
Tu promets qu'il m'arrivera rien ?
Zen'itsu, je suis désolé de te dire ça,
mais le précédent démon
m'a brisé les côtes et les jambes.
Je ne suis pas complètement remis, donc...
Quoi ? T'es sérieux ?
Tu t'es brisé les os ?
Ça se fait pas !
Si t'es tout cassé,
tu pourras pas me protéger !
Je vais droit à ma mort !
C'est pas vrai ! Je vais mourir !
C'est foutu, foutu, foutu !
C'est horrible, les fractures !
Je vais y rester, c'est sûr à 99 % !
- Je vais y rester...
- Ne crie pas, Zen'itsu.
- Tout ira bien.
- Essaie pas de me consoler !
Mais non, crois-moi ! Tu dois faire...
Demi-tour !
N'entrez pas ici !
Mais quelque chose gratte
à l'intérieur de ta boîte...
C'est pas une raison
pour l'abandonner, la pauvre !
Sachez que j'y tiens
bien plus qu'à ma vie.
Pardon, qui j'ai touché ?
La pièce a changé.
Non, on a été déplacés ?
Au son du tambour...
Pardon de t'avoir séparée de ton frère.
Ne t'en fais pas, je te protégerai.
Et ton frère est en sécurité
avec Zen'itsu, promis.
Quel est ton nom ?
Teruko.
Teruko ?
C'est très joli comme...
Son odeur est la plus forte,
elle est partout
parmi toutes les autres.
Il s'est beaucoup nourri.
C'est à lui qu'appartient cette maison !
Je vais mourir !
C'est fini, je vais mourir, ça y est !
J'ai été séparé de Tanjirô !
Teruko !
- Teruko !
- Ça va pas ?
Ne crie surtout pas !
Si la mauvaise personne
nous entend, c'est fichu !
Sortons vite d'ici !
Pourquoi sortir ?
Seule votre propre survie importe ?
Vous avez pas honte
de toujours craindre la mort ?
Ça vous paraît normal
de vous cramponner à un enfant ?
Votre katana est juste là pour faire joli ?
Ta langue affûtée m'a tranché...
Mais non,
c'est juste que je sers à rien,
allons chercher
des adultes compétents !
On est trop jeunes
pour pouvoir faire quoi que ce soit !
C'est pas possible, je rêve !
L'entrée était pourtant ici !
Où elle est passée ?
C'était cette porte !
C'est là ?
Ici, alors ?
Là, peut-être ?
Le monstre est là !
Ben quoi ? Pourquoi
tu me regardes avec ces yeux ?
Sans eux...
S'ils ne m'avaient pas dérangé...
Teruko, essaie de ne pas crier.
Les pièces bougent,
ne sors pas d'ici. Recule-toi.
Cache-toi derrière les meubles.
Les sales petites pestes...
Il m'a échappé par leur faute...
C'était ma proie.
Pourquoi ?
Plus personne ne respecte
les propriétés privées ?
Ça m'insupporte...
C'était ma proie.
C'est moi qui l'avais trouvée
sur mon propre territoire.
Ces ordures...
Ils vont le payer !
Hé, toi !
Je suis un pourfendeur
de rang Mizunoto,
Kamado Tanjirô !
Je vais te tuer !
J'avais trouvé un enfant au sang rare !
Je l'ai !
Teruko !
Le sol est sur le mur !
La pièce a tourné...
Voilà son pouvoir sanguinaire.
Il influe sur la maison entière !
Quoi ? Une odeur étrange approche.
Pas celle d'un démon.
Charge du sanglier !
C'est qui ce type ?
Il porte une tête de sanglier !
Il a des sabres du soleil !
Saleté de monstre !
Ta mort sera le tremplin
qui m'emmènera bien plus haut
et me rendra plus fort !
Vous m'insupportez tous
autant que vous êtes !
Prépare-toi à mourir.
Charge du sanglier !
Tu sais, Tanjirô,
je pense que la fille que tu as fait fuir
était bien amoureuse de moi.
Sois pas bête,
elle était clairement mal à l'aise !
N'importe quoi !
Elle testait ma détermination !
En y repensant,
ses gifles étaient emplies d'amour,
ses sentiments se ressentaient
dans chaque coup !
Je suis certain qu'elle m'aime !
Dis quelque chose !
Laissez-moi vous murmurer une rumeur.
Zen'itsu est nerveux devant
n'importe quelle fille qu'il croise.
J'y peux rien ! Elles sont douces,
mignonnes et sentent bon !
Ça me rappelle
la fille de tout à l'heure.
Sortons de là, je veux
presser ma joue contre la sienne !
Prochain épisode,
"Zen'itsu dort, le sanglier montre les crocs".
Ne m'ignore pas, Tanjirô !
À Suivre.